c语言程序绝大多数内容都应记录在.c作为扩展名的文件里，这文件叫做c语言的源文件
c语言程序里还包括.h的扩展名的文件，这种文件叫做c语言头文件
c语言+-*／加减乘除，“；”结束
c语言语句在{}内部，可代表一个函数（一组语句）
函数名不可重复，main函数为主函数，从主函数第一条开始执行
函数结束后返回值表示工作结果，返回0表示正常结束，1表示程序出错
关键字（不能重名，不能随意使用，由小写字母构成）：return：结束函数执行，返回数值
数据类型把数字按某方面区分：int，float，double，bool，数字必需有类型，写在数字名前。
基本编码规范：
  一行一条语句；同级别以左边对其；空格空行美观代码
c语言预处理指令“#”开头：把文件里的内容替换成其他内容；#include把头文件内容包含到当前文件里；这个预处理指令需绝对路径表示被包含文件位置。把相对路径包含<>中间表示预先准备好的一组目录依次作为起点查找头文件；把相对路径包含在“”表示首先以当前文件目录所在为起点查找头文件，然后以系统中预先规定好的目录为起点依次查找#include ”01demo.h“
vi demo.h(自己写一个头文件) int main；
vi demo.c里的头文件#include “demo.h”(使用文件名称表示相对路径，“”表示起点)
文字型说明消息，注释区会被计算机忽略；单行注释／／；多行注释／**／
标识符区别不同内容，最好用单词命名；规则：1.第一个字母克英文字母或下划线 2.其后可接字母下划线或数字 3.大小写敏感 4.不可与关键字重名 5.太长则会截取前面 6.最好便于理解峰驼式或下划线式
Linux编译器上GCC，windows里的MinGW；gcc demo.c；Linux翻译出a.out才能被计算机认识；./ a.out才能被执行
步骤：1vi 写.c文件 2用gcc翻译 3./a.out
gcc步骤：处理预处理指令；翻译第一步成计算机认识到格式（编译）；合并第二步为可执行文件（链接）
gcc选项
  -E（只处理预处理指令）    -c只能完成预处理和编译工作（以.o作为扩展名文件）  -o（决定得到的新文件名称，没选项时候是a.out）                               -std=c89/-std=c99决定采用什么版本进行编译（c89默认且兼容度大于c99）
c语言里包含一组标准函数用来解决一个常见问题，且每个函数不重名，可在编写函数时调用
printf屏幕打印，使用#include <stdio.h>，未知数字用占位符printf（“%d\n”,a）占位符类型Int %d；多占位符printf（“%d%d”，a，b）
计算机内存记录数字，内存由字节构成，每个字节有编号叫地址且从0开始递增，地址有前后方向，小前大后;相邻字节合并整体记录一个数字，内存里用来记录一个数字所有的字节叫存储区，一个存储区只能记录一种类型数字。
存储区也有地址，地址是所包含字节中，最前面字节地址
c语言用变量代表存储区；对变量操作就是对存储区操作；变量使用前先声明
可在一条语句中声明多个变量，变量里可存放或获取数字，赋值语句可向变量存放数值；“=”是赋值操作符：左值（存储区）／变量=右值
声明变量时候可赋值（初始化），所有变量都得初始化
赋值的变量可当作数值使用；计算机从存储区获取数值;变量名称即可代表存储区，又可代表其内容
存储区地址可代表存储区，“&”+变量名得到其地址，占位符“%p”显示地址
变量表示固定数字，一个变量可代表一组数字（不同时间可代表不同数字）



